E da noi capitano i problemi reali, ed è magosico abbassare l'IRPEF a livello centrale per poi scaricarla sui poveri sindesi che devono recuperare le risorse per portare avanti i programmi, per portare avanti le cose essenziali che un comune deve dare al cittadino.
Termino ringraziando ancora il professor Prodi di aver fatto questa scelta per due ville che io ritengo importante e ne sento e ne sono orgoglioso perché credo che da qui spero possa partire la riscossa della centro-sinistra.
Grazie Giuseppe Bertinezzi per il suo intervento. Adesso un saluto di Romano Prodi.
Il mio saluto è sempre brevissimo. La formula è di ascoltare, prendere appunti e uscire con alcune delle base per il programma.
Anche oggi rispettiamo questa formula. Alla fine farò alcune eservazioni che traggono le conseguenze di quello che voi dite, non che forzano quello che voi dite.
Questo è il metodo che abbiamo usato, è importante. L'unica cosa che questa fabbrica è più bella di quella che abbiamo a Bologna è pazienza.
Ho un minimo senso di invidia, ma poi i sentimenti si devono frenare. Davvero vi ringrazio di questa coglienza calorosa in ogni senso.
Inizia adesso il nostro lavoro e alla fine io mi limiterò a trarre alcune conclusioni che ci interesseranno verso il programma. Grazie davvero.
Grazie professore. Adesso vi prego di liberare le pedane, perché la cosa funziona così. Adesso avremo tre interventi iniziali di circa 7-8 minuti ciascuno.
E poi cominceremo con degli interventi rigorosamente entro il limite dei 5 minuti, scanditi da quel timer che è lì a sinistra, di fronte a voi.
E al quinto minuto suona una sirena e quindi bisogna cercare di essere, ma 5 minuti sono tanti.
Le persone chiamate o che chiedono di parlare salgono sulle due pedane, si alternano, scelgono una pedana o l'altra, si siedono, fanno il loro intervento.
Quando hanno finito entro 5 minuti o al quinto minuto si alzano. Chi naturalmente sale sulla pedana è pregato di qualificarsi, dare il suo nome e la sua attività e poi appunto parlare.
Io comincio con i primi interventi, che sono gli unici tre che hanno un pochino...
Ho bisogno che poi le traduciamo in veneto. Deve nascere un dibattito qui sulle priorità, deve nascere un dibattito qui, mica a Roma, il dibattito deve nascere qui.
Io vi posso dire che sono traduzioni in veneto, sono non solo disposto ma desideroso di avere traduzioni in veneto.
Qui vi chiedo di impegnarvi su queste scelte, non su quelle generali fiscali, quelle altre, quelle in cui c'è il problema delle risorse umane, un discorso generale da tradurre sul territorio, il problema della riorganizzazione del territorio, legge generale da organizzare sul territorio, tutti questi aspetti hanno bisogno di una partecipazione viva.
E su questo è chiaro che ha iniziato un processo su cui vi chiedo di andare avanti. Grazie davvero e scusate della lunghezza.
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati da Amara.org